# [Bronze II] 카드게임 - 10801 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/10801) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 1월 28일 03:29:51

### 문제 설명

<p>두 사람 A와 B는 1부터 10까지의 숫자가 하나씩 적힌 열 장의 카드로 ‘게임’을 한다. 게임은 총 열 번의 ‘라운드’로 구성되고, 각 라운드 마다 자신이 가지고 있는 카드 중 하나를 제시하고, 한 번 제시한 카드는 버린다. 게임 승패는 다음과 같이 결정된다. </p>

<ol>
	<li>각 라운드는 더 높은 숫자를 제시한 사람이 승리하고, 제시한 숫자가 같은 경우는 비긴다. </li>
	<li>열 번의 라운드에서 더 많은 라운드를 승리한 사람이 게임을 승리하고, 승리한 라운드 횟수가 동일한 경우 비긴다. </li>
</ol>

<p>다음은 게임의 한 예로, 각 라운드마다 A와 B가 제시한 카드의 숫자와 각 라운드의 승자를 보여준다. (비긴 라운드는 D로 표시함)</p>

<table class="table table-bordered" style="width:50%">
	<thead>
		<tr>
			<th>라운드</th>
			<th>1</th>
			<th>2</th>
			<th>3</th>
			<th>4</th>
			<th>5</th>
			<th>6</th>
			<th>7</th>
			<th>8</th>
			<th>9</th>
			<th>10</th>
		</tr>
	</thead>
	<tbody>
		<tr>
			<th>A의 카드</th>
			<td>6</td>
			<td>7</td>
			<td>5</td>
			<td>1</td>
			<td>4</td>
			<td>10</td>
			<td>2</td>
			<td>3</td>
			<td>8</td>
			<td>9</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>B의 카드</th>
			<td>1</td>
			<td>10</td>
			<td>2</td>
			<td>9</td>
			<td>4</td>
			<td>8</td>
			<td>3</td>
			<td>7</td>
			<td>5</td>
			<td>6</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>라운드 승자</th>
			<td>A</td>
			<td>B</td>
			<td>A</td>
			<td>B</td>
			<td>D</td>
			<td>A</td>
			<td>B</td>
			<td>B</td>
			<td>A</td>
			<td>A</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>A는 5번의 라운드에서 승리하고 B는 4번의 라운드에서 승리하였으므로, 이 게임은 A가 승리한다. </p>

<p>라운드 순서대로 A와 B가 제시한 카드의 숫자가 주어졌을 때, 게임의 승자를 판단하는 프로그램을 작성하시오. </p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 A가 제시한 카드의 숫자 10개가 라운드 순서대로 주어지고, 두 번째 줄에는 B가 제시한 카드의 숫자 10개가 라운드 순서대로 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>게임의 승패가 결정되는 경우 승리한 사람을 출력하고, 비기는 경우에는 D를 출력한다. </p>

